[Music]
[Música]
I have the program configured
tengo configurado el programa para
for the kids I have a
para la chavalería tengo una versión
better version of the program to do live
mejor del programa para hacer directo
for the kids and I have another one that is
para la chavalería y tengo otra que es
worse But on top of that it is paid the one I
peor Pero encima es que es de pago la
have for you for telesalseo
que tengo para ustedes para telesalseo
is that it is paid to be able to do the
es que es de pago para poder hacer el
live also on Facebook so that
directo también en Facebook para que se
the live is uploaded on Facebook is
quede subido el directo en Facebook es
paid you know and it goes terrible it goes terrible it goes
de pago sabes y va fatal va fatal va
like crap it goes like crap also I
como un culo va como un culo además yo
have the impression that it looks worse than
tengo la impresión de que se ve peor que
in the kids I don't know why there like
en chavalería no sé por qué allí como
that I notice it with more with more quality
que Lo noto con más con más calidad se
the interactions are seen with more quality I don't
ven las interacciones con más calidad no
know why but well I will rack my
sé por qué pero bueno ya me comeré la
brains during the week I will try to
cabeza durante la semana intentaré
find something
buscarme algo
better or I'll see With what, with what to do it
mejor o Ya veré Con qué con qué hacerlo
no
no
I lived in London every day I
Yo viví en Londres todos los días me
regret having returned Why Marta
arrepiento de haber vuelto Por qué Marta
Spain is different no
España es diferente no
Spain is different no Well but the
España es diferente no Bueno pero los
Spanish are very good the Spanish
españoles son muy buenos los españoles
are
son
[Music]
[Música]
very warm not to say No I see it well
muy cálidos no digamos No yo lo veo bien
Pedro But it looks much better in the
Pedro Pero se ve mucho mejor en la
kids I don't know why I can't
chavalería no sé por qué no sé
explain to you why but I see it as
explicarte por qué pero yo lo veo como
with more quality the program in the
con más calidad el programa en la
youth Note that this version is
chavalería Fíjate que esta versión es de
paid for this version I have to pay I don't know
pago esta versión tengo que pagar No sé
how many a month
cuántos al mes
those like those like well let's see at this
esos like esos like bueno a ver en esta
time I don't usually do live but
hora No suelo hacer directo pero sí que
yes I have put on live at this
sí que me he puesto en directo a esta
time because I was going to start recording the
hora porque iba a ponerme a grabar las
news that I only record on Saturdays
noticias que solo graba los sábados
before going out there to walk and so on
antes de irme por ahí a pasear y demás
with the family
con la familia
and as I say to record them here on
y como que digo para grabarlas aquí en
the computer I give them live
el ordenador las gramos en directo
Although there are very few people in the live broadcast
Aunque haya poquita gente en el directo
so far but I record it live and
hasta ahora pero lo grabo en directo y
then they upload it not the editors it
ya luego lo van subiendo no los editores
looks better in youth I don't know why
se ve mejor en chavalería no sé por qué
but I don't know why I don't know what I do
pero no sé el porqué no sé qué no sé
n't know what the I don't know what the difference is
cuál es la no sé cuál es la diferencia
much clearer no no and like I don't know
mucho más nítido no no y como que no sé
it's as if it were another camera it's as if it
es como si fuera otra cámara es como si
were another camera but I can't explain
fuera otra cámara pero no sé explicar el
why they did
porqué
n't explain why we
no se explicaron el Por qué los
Spaniards have another closeness to see if it
españoles tenemos otra cercanía a ver si
is unnecessary for some Well
es innecesaria para algunos Bueno
also
también
Mirna Thank you very much welcome to
Mirna Muchísimas gracias bienvenida
remind you all I'm not going to put the I'm not
recordaros a todos no voy a poner el no
going to put the member link okay
voy a poner el enlace de miembro vale
because I
porque
don't think it's necessary  who
no creo que sea necesario quien se
wants to be a member you have the little button
quiera ser miembro tenéis el botoncito
there to join and I already like this
por ahí de unirse y ya me gusta esta
hour I didn't expect it man Straight to the
hora no lo esperaba hombre Directo al
heart
corazón
If you like it a lot until now give it
Si os gusta mucho hasta ahora darle
support Hey, the same thing suddenly I see that the
apoyo Oye que lo mismo de repente veo
live shows have a lot of support at
que tienen mucho apoyo los directos en
this hour and I do them until now eh I
esta hora y los hago hasta ahora eh
comment on all the news
comento todas las noticias así en
live and then I leave them recorded in
directo y luego las dejo grabadas en
pieces and they are uploaded and that's it,
trocitos y se suben y ya está
you all decide on
todo usted todo lo decidís ustedes en
the channels, I
los canales
mean, I always base myself on the channels
o sea yo siempre me baso en los canales
in what has the most support in what
en lo que en lo que tenga más apoyo en
works Isabel Ávila let's see
lo que funcione Isabel Ávila a ver
Isabel let's comment on a little thing
Isabel vamos a comentar una cosita
Isabel Ávila I don't know if you remember
Isabel Ávila yo no sé si os acordáis de
Isabel Oh but I can't comment on it she has
Isabel Ay pero no lo puedo comentar me
blocked me the poor thing because she
tiene bloqueado la pobrecilla porque
suffers a lot with my let's see but Let's
sufre mucho con mis a ver pero Vamos a
try to see her in another way Isabel
intentarlo a verla de otra forma Isabel
Ávila okay I mean Isabel you are pathetic
Ávila vale o sea Isabel eres patética
Isabel you are pathetic I have already made
Isabel eres patética ya te he hecho
several videos for you But you are pathetic
varios vídeos Pero eres patética
very pathetic my daughter Isabel Ávila is
patetiquísima hija mía Isabel Ávila es
a
una mujer
crazy woman looking for a job on
loca por buscarse un puesto en la
television okay What happens is that she doesn't get it okay she
televisión vale Lo que pasa es que no lo
is the typical person who
consigue vale es la típica persona que
is
está
looking forward to seeing if they put her on reality in
deseando a ver si la meten en reality en
a Big Brother in something in something okay
un gran hermano en algo en algo vale
she wants to be put in something for
ella quiere que la metan en algo para
what because she wants to be famous and she wants to make a
qué porque quiere ser famoso y quiere
living from TV she has presented herself as a
vivir de la tele se ha presentado como
suitor for Álvaro it's almost when
pretendienta de Álvaro es casi cuando
they did this program about scarcity she made a
hicieron el programa este de escasez
complete fool of herself there she made a
hizo el ridículo completo allí hizo un
complete fool of herself you have videos of me no
ridículo completo tenéis vídeos míos no
and it turns out she's been there since 2021 when
y resulta que lleva desde el 2021 cuando
they aired the Rocío Carrasco documentary she
echaron el documental de Rocío Carrasco
needs to put on neon lights she needs to put on
le falta ponerse lucecitas de neón
neon lights for Telecinco to pay attention to her
lucecitas de neón para que telecinco le
and she doesn't pay attention to the poor girl
haga caso y no le hace caso a la pobre
okay she wants to go to Telecinco it was hard for me
vale que quiere ir a telecinco que yo me
with Antonio David
ha costado con Antonio David
to call me it was hard for me with
llamarme que yo me ha costado con
Antonio David to look at the tweet that Rocío has
Antonio David mirar el tweet que tiene
pinned
fijado
we are with you she tells the truth
Rocío estamos contigo dice la verdad
policonchita okay And this is one
policonchita vale Y esto es una
This is one of her interventions on
Esta es una de sus intervenciones en
Sálvame man how you have to how you have to
sálvame tío que cómo se tiene que cómo
have little to offer
se tiene que tener de poco para ofrecer
like no but no longer that she wants to be
como no pero ya no que quiere
the center of attention let's see how you have to
protagonismo es que vamos a ver cómo se
have little to offer
tiene que tener de poco para ofrecer
so that you can sell yourself on TV like
para que tú te vendas en la tele como
Hey I have been a lover of this one
Oye que yo he sido amante de este
but  it's that of course the fuchsias in order to
pero es que claro lo fucsias con tal de
go find Antonio David they
ir a encontrar Antonio David la
defend this woman let's see one
defienden a esta mujer vamos a ver una
thing is that it comes out okay one thing is that it
cosa es que salga vale una cosa es que
comes out that suddenly someone leaks that
salga que de repente alguien filtre que
you had an affair with a girl
tú has tenido un romance con una chica
while you were married and the press is the one that
estando casado y la prensa sea la que
goes after the girl trying to
vaya detrás de la chica intentar
ask her but that she herself comes
preguntarle pero que ella misma
forward That she
se presente
herself That she herself calls
Que ella misma se Que ella misma llame
That she herself calls the television to
Que ella misma llame a la tele para
say that she was already having a hard time with Antonio, let's
decir que ya estaba costando con Antonio
know it doesn't seem pathetic
avís no parece patético
but come on whether it's a woman or
pero vamos lo haga una mujer o lo haga
a man does it
un hombre
Is there any man who has done something like this
Hay algún hombre que haya hecho algo así
can you give me an example surely
me podéis poner algún ejemplo seguro que
there is someone who has done it too
Hay alguno Que también lo ha hecho no
but it's pathetic pathetic pathetic pathetic I
pero es que patético
mean one thing is that you go on television
o sea una cosa es que tú vayas a la tele
or that you are a model or whatever okay
o que tú seas modelo o que no sé vale
but that you call the television to
pero que tú llames a la tele para
tell her that I am the other I
decirle que yo soy la otra
mean you can't have less value
O sea que no se puede tener menos valor
for yourself as a human being it's
por sí mismo como ser humano
pathetic lamentable and then
es que es patético lamentable y luego
on top of that well stealing look at this is her
encima bueno robando mirar el este es su
pinned tweet I mean for her the center of
tuit fijado o sea para ella el centro de
her life is that she has slept with
su vida es que se ha enrollado con
Antonio while being  Antonio David
Antonio David estando Antonio David
married according to her Okay According to her because
casado según ella Vale Según ella porque
this is one's word against the
esto es la palabra de uno contra la del
other's okay but for her it is the center of
otro vale pero para ella es el centro de
her life because in her Twitter Bio
su vida porque ella en su Bio de Twitter
in her pinned tweet what she has is this
en su tweet fijado lo que tiene es esto
[Music]
[Música]
that is, she has received warnings
o sea ha recibido advertencias para que
not to tell about
no cuente
your relationship with Antonio
tu relación con Antonio
warnings of a lawsuit but it is
advertencias de demanda pero que es
logical
lógico
if you violate the privacy of a
si tú vulneras la intimidad de una
person then they are going to sue you they are
persona pues te van a demandar
telling the truth
dice la verdad
the polygraph to me I decorate myself I
el polígrafo a mí yo me decoro yo me
disown myself with the polygraph because I have
descono con el polígrafo porque yo tengo
a video on the main channel well
un vídeo en el canal principal bueno
interesting also eh you can
interesante también eh ustedes puede
put a polygraph Javier Oliveira
poner polígrafo Javier oliveira
if you put pens on Vioeira
si ponéis bolígrafos a violeira os
this video appears that I made to the police
aparece este vídeo que le hice al poli
it's
vale
wonderful And it is that the same polygraph the
maravilla Y es que el mismo polígrafo
same polygraph
el mismo polígrafo
on the same channel the same thing
lo mismo en la misma cadena lo mismo te
is telling you that Anthony look you see you
está diciendo que Anthony mira lo ves
were unfaithful to Rocío Carrasco with
le fuiste infiel a Rocío Carrasco con
a friend of hers no true it is true that
una amiga suya no verdad es cierto que
Rocío Carrasco that Rocío Jurado called you
Rocío Carrasco que Rocío Jurado te llamó
on several occasions and told you come see
en varias ocasiones y te decía ven a ver
your children yes true are you interested in
a tus hijos sí verdad te interesa
prolonging the conflict with your  ex to
prolongar el conflicto con tu ex para
continue billing the
seguir facturando los medios de
media no right I mean look at the
comunicación no verdad O sea fijaros el
same polygraph because then there is the
mismo polígrafo porque luego está el de
intimate enemy which is another polygraph
enemigo íntimo que es otro polígrafo
even if it is between five but it was the other one
aunque sea entre cinco pero fue el otro
okay but this is the same
vale pero es que este es el mismo
polygraph Conchita's It is true that
polígrafo el de Conchita Es cierto que
they have wasted around 2 million
han malgastado en torno a 2 millones de
euros that she has earned on television no
euros que ha ganado en televisión no
right in other
verdad
words the same Conchita polygraph in
o sea el mismo polígrafo de Conchita en
the same program
el mismo programa
in 2019 gave a different answer
en 2019 daba otra respuesta diferentes
okay Well then all of this girl's Twitter
vale Bueno pues todo el Twitter de esta
all of this girl's Twitter is
todo el Twitter de esta chica es
pathetic they
patético
defended her to the maximum ridiculousness
la defendieron hasta el máximo ridículo
and the head of the sect is happy that he has
y el jefe de la secta contento que
put down some very stupid fools he is
apachado unos tontos muy tontos está
super crazy with the with The youtubers
súper rayado con los con Los youtubers
okay because we say that it is that it is
vale porque decimos que es que es
ridiculous Look thank you for
ridículo Mira daros las gracias por
all the congratulations as if she had
todas las felicitaciones como si tuviera
fans she behaves as if she had fans I don't
fans se comporta como si tuviera fan no
like this camera right it is
me gusta esta cámara verdad
better right she behaves as if she
está mejor verdad se comporta como si
had fans look Look thank you thank you
tuviera fans mire Mira gracias gracias
for the congratulations girl the only
por la felicitaciones chica la única
people who are making a home for you now
gente que te está haciendo casita ahora
on Twitter is the fuchsia tide because the
en Twitter es la marea fucsia porque la
fuchsia tide It is stupid
marea fucsia Es estúpida
and  she's looking for any string
y está buscando cualquier retahíla
any requisition from someone who
cualquier requisición de alguien que
supports Antonio David Bueno but it's that I
apoya Antonio David Bueno pero es que me
remember that even the girl I don't know if
acuerdo que incluso la chica yo no sé si
we'll find it easily now but she
lo encontraremos ahora fácilmente pero
uploaded a photograph
subió una fotografía
look at her super supporting Rocío
mira lo ve ella súper apoyando a Rocío
Carrasco aunt they're not going to call you it's that
Carrasco tía que no te van a llamar que
on top of that now they've vetoed the issue
es que encima ahora han vetado el tema
is that they're not going to call you
es que no te van a llamar
look at her thinking she's famous Look look look look look
mira ella creyéndose famosa Mira mira
imagine lacios in the photo
imagínate lacios en la foto
Imagine her taking that photo
Imagínatela si haciendo esa foto
thinking she has followers no
creyéndose que tiene seguidores que no
my daughter no here she's posting a clip of
hija mía que no aquí está poniendo clip
me with Marina I don't know why
mío con Marina no sé por qué
conversations with Marta Risco now we
conversaciones con Marta risco ahora lo
see it look look
vemos
taking photos Hahaha That's how they take
mira mira haciéndose fotos Jajaja Así
photos with all the famous people Oh
hacen fotos con todos los famosos Ay
my God Oh my God well I had
Dios mío Ay Dios mío bueno pues tenía
a photo that I hadn't found
una foto que no lo había encontrado
now no because go you know all her
ahora no porque vete tú sabes todo su
Twitter is in fact okay I had a photo
Twitter es de hecho vale tenía una foto
that was her
que era ella
a montage that she had made and she
un montaje que ella había hecho y la
had it fixed What happens is that now
tenía fijada Lo que pasa que ahora la
we changed it about the police okay But I had
cambiamos lo del poli vale Pero tenía
a photo that was her sitting like this very
una foto que era ella así sentada muy
posing and here the Telecinco logo has
posando y aquí el logo de telecinco ha
sealed two years that  I was on Telecinco
sellado dos años que estuve en telecinco
man, it's pathetic, it's pathetic, it's pathetic
tío lamentable
about
lamentable lamentable lamentable lo de
this chick, okay? And Hero posted this
esta pava vale Y ha publicado Hero este
tweet and I'm like, oh my goodness, why
tweet y digo madre mía este que
comment on it? No, the one who's desperate.
comentarlo no la que está desesperada
Mira posts a tweet of herself posting a
Mira pone un tweet de ella publicando la
photo of Martha Riesgo yesterday in the
foto de lo de Martha riesgo ayer en el
hospital and all that nonsense and says she's getting
hospital y todo el rollo ese y dice está
the attention of the abusive Antonio David, he's
llamando la atención del Antonio David
got her desperate, he's
maltratador la tiene desesperada la está
destroying her alive, that son of a [ __ ]
destrozando viva ese hijo de la gran
and he calls her Jero, the one who's desperate
y le pone jero la que está desesperada
waiting for his call is you. What did you
esperando su llamada eres tú Que te
make up on Ana Cotidia's Channel
inventaste en el Canal de Ana cotidia
that Olga and Antonavi lived in the same
que Olga y antonavi vivían en el mismo
apartment on the beach? You're
apartamento de la playa estás
obsessed with this man, it's sick,
obsesionada con este señor es enfermizo
no, but she's not obsessed with Antonio
no pero no está obsesionada con Antonio
Verito. A kiss, I don't think this girl
Verito un beso yo no creo que esta chica
is heartbroken with Antonio David or
esté despechada con Antonio David ni
obsessed with Antonio Viri or anything like that, I
obsesionada con Antonio Viri ni nada por
mean, when she goes on
el estilo o sea cuando va tanto a la
TV so much and when it's not because of Antonia, it
tele y cuando no es por Antonia
's not because of Antonio David, she's not there, she's not
no es no es por Antonio David ella no
heartbroken or that
está ella no está despechada ni que le
Antonio has a thing about her,
tenga Manía Antonio que esté obsesionada
she's obsessed because she wants to be famous,
ella es porque quiere ser famosa
she wants to be famous  But she's
ella quiere ser famosa Pero eso lo ha
always done that, I mean, presenting herself on
hecho siempre o sea presentarse a
reality, look, you present a reality show
reality fíjate tú presentas un reality
to pretend, it's almost
para pretender es casi
all she has to offer,
es todo lo que tiene para ofrecer
it's all she has to offer, I mean,
es todo lo que tiene para ofrecer o sea
but look at you and crawling behind
pero fíjate tú y arrastrándose detrás de
a chain
una cadena
tagging her on Twitter all the time
etiquetandola en Twitter todo tiempo
attacking the TV factory
arrobando a la fábrica de la tele por
please please
favor por favor
call me, of course, her at the moment that she
llamadme claro ella en el momento que se
looked
ha visto
equipathetic at the moment that it was
equipatética en el momento que se ha
seen that in the TV factory they
visto que en la fábrica de la tele se
started calling all
han puesto a llamar a todos los
these characters, the driver, the
personajes estos al chófer a la
cleaner, I don't know who, well, she
limpiadora a no sé quién pues ella ha
said, that's it, if I start saying that I'm, I'm
dicho ya está si yo me pongo a decir que
super, I'm super
estoy que estoy súper que estoy súper en
against Antonio David I'm a lover and all that
contra Antonio David Soy amante y todo
stuff, well, they're going to take me, it
el rollo pues ya está a mí me van a
's really pathetic I mean, look, they
yo es lamentable de verdad O sea mira
bring in pathetic characters because
que llevan personajes patéticos porque
the one with the driver This one who was the driver
el del chófer Este que era el chofer
José María Franco This one seems like a
José María Franco Este me parece un
cheeky guy to me and even this one tells you, Oh, tomorrow,
caradura y hasta este te dice Ah mañana
see, depending on who puts money on her, no,
ve depende quién le ponga billetes no
but Hello, this one. No, the one with the cook or
pero Hola esta No la que la cocinera o
the cleaner, this one. I don't remember what it
la limpiadora esta No me acuerdo qué es
was, not from Rocío Jurado  Ana is a
lo que era no de Rocío Jurado Ana una
liar who has been paid to play
mentirosa que le han pagado Porque hagas
the role and go to her country and that's it no
el papel y se va a su país y ya está no
but the but this one is pathetic
pero el pero esta es que es patética
This one is pathetic pathetic pathetic It's that she
Esta es que es patética patética
doesn't give a [ __ ] she's
patética Es que no le importa una [__]
been to all kinds of programs she's
ha ido a todo tipo de programas se ha
tried to present herself on a few
intentado presentar en unos cuantos de
programs that she wants to be famous she
programa que quiere ser famosa que
wants to be famous she believes herself to be a
quiere ser famosa que se cree un
television personality
personaje televisivo
and she's a random she
y es una random
knew that you're involved or you've flirted
sabía que estás enrollado o has tonteado
with Antonio David and you call the TV
con Antonio David y tú llamas a la tele
to tell it I mean it's not like it
para tu contarlo O sea no es que se
leaks and the press goes after you
filtre y la prensa vaya detrás tuya
calling you to tell it No no no
llamándote para que lo cuente No no no
no that you
no que tú
Ah It's true Cristina Cárdenas I don't know I don't know
Ah Es verdad la Cristina Cárdenas no sé
who of the two is worse more Geeky I do
no sé quién es de las dos peor más Friki
n't know who of the two is more Geeky if
no sé quién de las dos es más Friki si
the one with Cárdenas or this one
la que tiene Cárdenas o esta
eh but this one is pathetic this one is pathetic
eh pero este es que es patética
pathetic man
esta es que es patética patética hombre
Cristina Cárdenas did the tape thing
la Cristina Cárdenas hizo lo de la cinta
too but this is the level of
también pero esto es el nivel de la
people that Rocío Carrasco has to
gente que tiene Rocío Carrasco para que
defend her there's no more she can't she can't
la defienda no hay más no puede no puede
aspire to more
aspirar a más
all the cases like that of lying women
todos los casos así de mujeres mentirosa
who come out accusing their ex of abuse I
que salen acusando a su ex de maltrato
don't know what
no sé qué
in the end the people who support her people like that
al final la gente que le apoya gente así
people like that youtuber like
gente como la youtuber esa como de la
Ana cotilla she will
Ana cotilla
like those youtubers today what
a esta le gustarán esos youtubers hoy lo
seems strange to me is that she doesn't try to
que me parece raro es que no intente
collaborate with those youtubers even if it's
colaborar con esos youtuber aunque sea
like at least not less than a stone
como por lo menos no menos de una piedra
not like saying well those youtubers
no como diciendo bueno esos youtuber
have 100 viewers but at
tienen 100 espectadores pero por lo
least not
menos no
what I don't know how she tries to
lo que no sé cómo lo intenta
collaborate with those youtubers even if it's
colaborar con esos youtuber aunque sea
because she doesn't want to upload here because I
porque aquí no quiere subir porque yo la
have challenged her many times in her life to debate
he retado muchas veces a su vida debatir
to
a
interview her here to speak I give her I give her
entrevistarle aquí a que hable yo le doy
I give her prominence but
yo le doy yo le doy protagonismo pero
here she doesn't want to here she doesn't want to come
aquí no quiere aquí no quiere venir
because here she won't like the
porque aquí no le van a gustar las
questions and the approach that we are going to
preguntas y el enfoque que le vamos a
give her Of course
dar Claro
She feels better in
Ella se siente mejor en
places like that
sitios así
but no but seriously imagine if it
pero no pero ya en serio imaginaros que
is a relative of yours you wouldn't
es un familiar vuestro ustedes no le
tell her aunt
diríais tía
who was on Ana cotillas' Channel
que estuvo en el Canal de Ana cotillas
recently
hace poco
seriously of
en serio
course I have told you I was
claro os lo he dicho os lo estaba
telling you as a joke but she aspires
diciendo de broma pero ella aspira
telecinco
telecinco
but dude I mean imagine it's a
pero tío O sea imaginaros que es un
relative of yours imaginary that it's a
familiar vuestro imaginario que es un
relative of yours and look anyone has it
familiar vuestro y mira cualquiera tiene
Hey everyone has the right to
Oye todo el mundo tiene la el derecho de
try to go on TV to try to
intentar ir a la tele de intentar
become famous to try to live off
hacerse famosito de intentar vivir de lo
whatever okay but imagine it's a
que sea vale pero imaginaros que es un
relative of yours and it's there hey please
familiar vuestro y está ahí oye por
call me @ telecinco one year two
llamarme arroba telecinco un año dos
years look today on my anniversary that she
años mira hoy en mi aniversario de que
was one day on sálvame saying that she
estuvo un día en sálvame diciendo que
was the other pathetic guy
era la otra tío patético
she's trying begging to be
está ella intentando rogando que la
called
llamen
for having been a lover I mean
por haber sido amante
imagine that it's true
o sea es que imaginaros que sea verdad
imagine that really Antonio David
imaginaros que de verdad Antonio David
well at the beginning of being with Olga
pues al principio de estar con Olga
when he was young craziest head or whatever He
cuando jovencito cabeza más loca o lo
had a one night stand with this
que sea Tuvo una noche un rollo con esta
chick and it stayed there he didn't call her again
tía y se quedó ahí no la volvió a llamar
or whatever okay imagine And it's been
o lo que sea vale imaginaros Y hace ya
20 years and he hasn't done it again okay
20 años y no lo ha vuelto a hacer vale
imagine
imaginaros
chick goes down and you to bring it up how pathetic how
tía baja y tú a sacarlo qué patético
but how pathetic you know that if they
que pero que patético sabes que yo si lo
did it man I would see it as very
hicieron hombre lo vería de muy poco
ungentlemanly you go and tell who you
caballero ir tú a contar con quién te
sleep with no but it's that she has a partner
acuestas no pero es que tiene pareja
Well then if you  you feel with the moral the
Bueno pues si te sientes con la moral lo
first thing you should have done is not
primero que tienes que haber hecho es no
sleep with a person who has a
acostarte con una persona que tenga
partner that's the first and second go
pareja eso es lo primero y lo segundo ve
and call see call your partner tell him
y Llama veis llama tú a la pareja se lo
not on TV You have no
cuenta no a la tele Tú no tienes la
intention of your partner finding out that he
intención de que se entere la pareja de
's being unfaithful You want to get
que es un infiel Tú lo que quieres que
paid for you sell who you're
te paguen por tú vender con quién estás
sleeping with girl I
acostado tía
mean it's pathetic who supports
o sea es que es patético quién apoye
this I mean you can you can dislike
esto O sea tú puedes te puede caer mal
Antonio David you can be against it
Antonio David tú puedes estar en contra
and it can be all the [ __ ] that you
y puede ser todos los [__] que tú
are because each of us have been born with
seas porque cada uno hemos nacido con
certain qualities and not all of us have the
unas cualidades y no todo tenemos las
same okay but from there to you going to
mismas vale pero de ahí a que tú vayas a
the t It's that it's tremendously
la t Es que es que es tremendamente
pathetic and she knows it I
patético y ella lo sabe
mean it's tremendously pathetic and she
o sea es tremendamente patético y ella
knows it she knows what she's
lo sabe ella lo sabe lo que está
doing She already knows
haciendo Ya lo sabe
[Music]
[Música]